[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 14]
Pakaian ini sangat murahan.
Saya mengalami kuku terkelupas.
Apa semua ini?
Ini kotor sekali.
Makanannya sangat buruk.
Bahkan para pelayanku pun tidak mau makan ini.
Tepat.
Bukankah kehidupan kita di gunung surgawi
seharusnya menyenangkan?
Kami malah menjadi buruh.
Kita dijanjikan awet muda abadi.
Namun, kondisi kulit saya terlihat semakin memburuk.
Apakah kamu masih makan?
Jika tidak, saya akan mengambil semuanya.
Teruskan.
Bagaimana menurutmu
Sidang selanjutnya tentang apa?
Yang pertama saja sudah sangat sulit.
Saya dengar ini tentang menjahit.
Ini untuk melihat pakaian siapa
dapat memuaskan Dreamshard Immortal.
Saya dengar ini adalah tes keterampilan.
Kita harus menguasai
etiket, musik, menunggang kuda, dan memanah.
Oh, tidak.
Saya tidak mahir dalam bidang seni apa pun ini.
Tidak masalah
jika Anda tidak mahir dalam hal itu.
Bukankah yang abadi berkata demikian?
bahwa siapa pun yang lulus ujian pertama
sudah bisa tinggal di
Alam Kabut dan Kekosongan
dan melakukan pekerjaan rumah tangga?
Apa?
Aku telah menempuh perjalanan panjang untuk sampai di sini.
Alih-alih menikmati hidup di rumah,
Aku datang ke sini hanya untuk mengerjakan pekerjaan rumah?
Tepat.
Bagaimana saya bisa mengerjakan pekerjaan rumah tangga?
Ini kotor dan melelahkan.
SAYA...
Apa pun yang akan terjadi dalam persidangan kedua,
Hal ini membutuhkan kekuatan fisik
dan usaha mental.
Pastikan kamu sudah makan dengan cukup
dan cukup istirahat.
Itu lebih baik daripada spekulasi yang tidak berguna.
Lihat.
Kelihatannya lebih buruk.
Ada apa?
Bekas luka di wajah Pianpian
jauh lebih meradang.
Ini semua perbuatanmu, kan?
Jangan bicara omong kosong.
Itulah embun abadi
yang dianugerahkan oleh Sang Penguasa Abadi.
Meskipun itu dianugerahkan
oleh Dewa Abadi,
Anda pasti telah menambahkan sesuatu ke dalamnya.
Katakan padaku. Apa yang kamu tambahkan?
Jangan beritahu siapa pun.
Katakanlah.
Saya hanya
menambahkan sedikit getah oleander
dan nektar datura.
Penderitaan terburuknya
masih akan datang.
Meskipun dia kesakitan,
Dia tidak akan berani bertanya kepada Dewa Abadi.
Dia hanya bisa mengungkapkan rasa terima kasih.
Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Sepertinya hewan itu diracuni.
Saya baik-baik saja.
Jika luka ini tidak segera dibersihkan,
Bekas luka akan menjadi lebih dalam.
Apa bedanya
jika itu dalam atau dangkal?
Itu hanya lapisan luar saja.
Seorang wanita harus menghargai penampilannya.
Apakah kamu sudah mengambil keputusan?
Layani Tuhan yang Abadi.
Memikul pembalasan dendam
untuk keluarga dan negaraku,
Aku membunuh iblis untuk dunia manusia.
Tapi sekarang, saya ditanya
untuk membantu iblis menyakiti manusia.
Bagaimana mungkin aku bisa setuju?
Sebenarnya tidak ada perbedaan yang berarti.
Di alam manusia, kamu membunuh iblis.
untuk mendapatkan restu Kaisar
untuk promosi dan gelar.
Bahkan dengan nasib buruk,
Anda masih bisa mengandalkan
nama Pengawal Feiyu.
untuk mempermudah hidup.
Di Alam Kabut dan Kekosongan,
selama Engkau berkenan, Tuan Abadi,
Anda juga bisa mendapatkan dukungan.
Jika tidak,
Anda bisa saja menuruti perintah dan bertahan hidup.
Selama kamu menghindari ketidaktaatan,
kesalahan,
dan kasih sayang,
Anda masih bisa mempertahankan kehidupan Anda yang menyedihkan.
Posisi yang berbeda,
tetapi intinya sama.
Tapi aku membunuh iblis
demi kebenaran
dan masyarakat.
Bertahun-tahun lamanya
di Alam Kabut dan Kekosongan,
orang-orang yang pernah saya lihat
Hal-hal tersebut sudah cukup
membuatku kehilangan kepercayaan pada sifat manusia.
Di dunia manusia, Anda pasti pernah menghadapi
jauh lebih banyak daripada yang saya miliki.
Bagaimana bisa kamu masih begitu naif?
Sifat manusia
memiliki keserakahan dan kebejatan tersendiri,
tetapi ada juga pengorbanan tertinggi.
Aku telah melihat kejahatan yang paling mengerikan sekalipun.
dan kebaikan yang paling murni.
Rasanya
bahwa kau telah terlalu lama terkurung
di Alam Kabut dan Kekosongan.
Jika suatu hari
Anda punya kesempatan,
kamu sebaiknya keluar
dan melihat dunia yang luas.
Kamu bahkan tidak bisa menyelamatkan dirimu sendiri,
Namun kau masih mengkhawatirkanku?
Ini adalah keinginan Lu.
Sejak saat aku memasuki
Alam Kabut dan Kekosongan,
Aku tidak pernah menyangka akan keluar hidup-hidup.
Aku sudah menyampaikan semua yang perlu kukatakan padamu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk memberimu lebih banyak waktu.
Namun jika Sang Penguasa Abadi kehilangan kesabaran,
kamu dan Tan'er
tidak akan punya kesempatan untuk menyesal.
Luka di wajahmu
Terlihat lebih meradang daripada sebelumnya.
Apakah Anda diracuni?
Ambil beberapa kelopak bunga
dari mawar dan tanaman merambat terompet,
Hancurkan biji-bijian tersebut, lalu oleskan pada luka.
Ini akan mengurangi pembengkakan dan menghilangkan racun.
Saya sudah melihat
kedua jenis bunga tersebut ada di pulau itu.
Terima kasih.
Aku baru saja akan mencarimu.
Ini untukmu.
Ini...
Apa ini?
Ini adalah salep yang terbuat dari
5 jenis kelopak bunga.
Ini meningkatkan sirkulasi darah,
menghilangkan penumpukan darah.
Meredakan panas, dan menghilangkan racun.
Oleskan ke wajah Anda,
dan luka Anda akan sembuh lebih cepat.
Mengapa kamu?
Bersikap baik padaku?
Meskipun kamu berasal dari
Alam Kabut dan Kekosongan,
Saya bisa melihat
bahwa kamu masih memiliki hati yang baik.
Selain itu, saya memetik bunga-bunga ini di sini.
Tidak masalah sama sekali.
Tidak heran Hong Ye sangat menyayangimu.
Kamu memang pantas mendapatkannya.
Cepatlah terapkan.
Hidangan-hidangan ini lagi.
Aku sudah muak dengan semua ini.
Kapan sidang kedua akan dimulai?
Ya.
Ini seperti pisau yang menggantung di atas leher kita,
tidak pernah jatuh,
namun cukup menakutkan
untuk membuat kita ketakutan setengah mati.
Ayo.
Pada percobaan kedua,
Bolehkah saya mengikuti Anda?
Saya rasa Anda pasti akan lulus.
Mengapa kamu berpikir aku pasti akan gagal?
Seandainya saja salah satu dari kita
bisa lulus,
Pasti kamu.
Bolehkah saya mengikuti Anda?
Tentu.
Xiao Yao.
Jika hanya satu orang
bisa lolos uji coba kedua,
Itu pasti aku.
Semoga beruntung.
Ya Tuhan yang Maha Abadi, aku memohon berkat-Mu.
Jika saya berhasil melewati uji coba ini,
Aku akan mengabdikan diriku sepenuhnya,
menjadi muridmu yang paling luar biasa.
Daun Kecil.
Pada percobaan kedua,
Kamu harus melindungi Xiao Yao.
Di antara ribuan bunga
di lautan bunga,
Mengapa kamu adalah orang yang paling istimewa?
Bagaimana kamu bisa punya air sebanyak itu?
Saat kamu masih menjadi manusia,
Kamu pasti cengeng sekali.
Xiao Yao.
Luka di wajahmu terlihat jauh lebih baik.
Ya.
Terima kasih atas salepnya.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa sidang kedua
akan dimulai besok pukul 9 malam.
di halaman timur
Halaman Biexin.
Percobaan kedua
penuh dengan mekanisme.
Belum pernah ada yang berhasil melewatinya sebelumnya.
Pertimbangkan dengan saksama
apakah Anda ingin berpartisipasi.
Terima kasih.
Suara apa itu?
Ini sangat menyeramkan.
Tempat ini disebut
Halaman Misteri yang Dipanggil.
Biasanya tempat ini tertutup untuk umum.
Sebelumnya,
seorang wanita
dikhianati oleh temannya
dan meninggal di halaman ini.
Karena rasa dendamnya begitu dalam,
Semangat pendendamnya tidak pernah sirna.
Tempat ini
bagaikan kabut tebal yang membandel
dari Alam Kabut dan Kekosongan.
Percobaan Anda
Tujuannya adalah untuk menemukan cara untuk menghilangkan
dendam dari roh pendendam tersebut.
Begitu persidangan dimulai,
Gerbang Halaman Misteri
hanya akan terbuka kembali
ketika roh pendendam itu lenyap.
Jika rasa dendam itu tidak dihilangkan,
Akankah pintu itu tetap tertutup selamanya?
Belum tentu.
Jika kalian semua mati,
Gerbang itu juga akan terbuka.
-Apa yang harus kita lakukan? Ayo pulang.
-Tidak apa-apa. Tembok ini tidak tinggi.
Paling buruk,
Kita bisa memanjatnya.
Anda bisa mencoba.
Anda harus berpikir dengan cermat.
Jika kamu menyerah sekarang,
Anda masih bisa menjadi asisten dapur
di pulau itu.
Namun,
Anda tidak akan mendapat kehormatan
untuk melayani Tuan Abadi di sisinya.
Ini???
Jika seseorang terlambat,
Apakah itu termasuk menyerah?
Saya beri Anda waktu 30 menit untuk mempertimbangkan.
Begitu persidangan dimulai,
tidak seorang pun
akan dapat masuk atau keluar dari
Halaman Misteri.
Dia sedang mengulur waktu,
Jelas sekali mereka sedang menunggu Xiao Yao.
Ayo.
Aku belum pernah meninggalkan kamarku sebelumnya.
Aku selemah anak kucing.
Bolehkah aku mengikutimu kali ini?
Ayo.
Gelang ini diberikan kepadaku
oleh Permaisuri.
Ini satu-satunya yang sejenis.
Aku ingin memberikannya padamu
Sebagai tanda persaudaraan kita yang telah diikrarkan.
Apakah Anda akan menerimanya?
Jika tidak cocok, lupakan saja.
Baju ini pas.
Gelang ini sangat cocok untukmu.
Ayo.
Dali, kamu sangat pintar.
Kamu pasti akan menemukan caranya.
Ayo.
Tepat.
Kemudian
Kamu harus mendengarkanku nanti.
Oke.
-Oke.
Aku tidak terlambat, kan?
Saya kira Anda tidak ingin
berpartisipasi dalam persidangan.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Aku percaya pada diriku sendiri, pada teman-temanku,
tetapi bukan takdir.
Seseorang mengatakan bahwa saya akan kalah.
Jadi, saya bertekad untuk membuktikan bahwa dia salah.
Sudah waktunya.
Kalian semua berada di halaman,
Jadi, kalian semua memutuskan
untuk berpartisipasi dalam uji coba ini?
Sangat bagus.
Masing-masing dari kalian telah
menonjol di antara seratus orang lainnya.
Namun, dalam persidangan ini,
Penghargaan akan diberikan berdasarkan prestasi.
Hanya satu yang memiliki jasa terbesar
akan mendapatkan restu dari Dewa Abadi.
Persidangan dimulai sekarang.
Sebelum lilin ini padam,
jika kamu masih belum bisa
menenangkan roh pendendam itu,
Kamu akan tetap di sini bersamanya selamanya.
Ini...
Jaga diri baik-baik semuanya.
Lilin itu!
Cepatlah. Datang dan lindungi lilin itu.
Kamu yang jaga sisi ini.
Menjaganya seperti ini saja
bukanlah solusi.
Kamu ingin melakukan apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalikan.
Jika lilin padam,
tugas tersebut juga akan dianggap gagal.
Tepat.
Kamu... Kenapa kamu mengambil lilin itu?
Letakkan lilinnya.
Atau kau akan membuat kita semua terbunuh.
Kembali!
Xiao Yao!
Cepat kembali!
Kembalilah sekarang!
Lilin itu tidak boleh padam.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Apa yang sedang dia lakukan?
Xiao Yao!
Jelas ada pintu di sini.
Apa yang harus kita lakukan, Dali?
Mari kita lihat apa yang akan dia lakukan.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Benar.
Xiao Yao, hati-hati!
Ini sangat menakutkan.
Ada pintu di sini. Mari ke sini.
Ada pintu. Lihat!
Bagus sekali!
Memperlambat.
Lakukan perlahan-lahan.
-Hati-hati.
-Perhatikan langkah Anda.
Ayo!
Dali. Aku takut.
Mari kita semua bergandengan tangan.
Jangan sampai terpisah.
Ayo.
Ada apa?
Ada apa, Dali?
Ayo.
Silakan masuk semuanya.
Ayo pergi.
Suruh mereka berpegangan tangan.
Berpegangan tangan.
Ulurkan tanganmu padaku.
Hati-hati.
Memperlambat.
Mudah.
Hati-hati dengan anak tangganya.
Ada beberapa langkah.
Hati-hati.
Tetaplah lebih dekat.
Sepertinya jebakan itu dipasang terlalu mudah.
Itu tidak penting.
Ini baru permulaan.
Bergerak.
Kenapa kamu tidak bergerak?
Saya ingin pindah.
Tapi aku tidak bisa!
Mengapa tanganmu begitu berkeringat?
Ini menjijikkan.
Saya minta maaf.
Ayo cepat.
Bergeraklah cepat!
Ayo!
Buru-buru!
Cepat!
Kalau kau mau pergi, diamlah.
Nak, jangan panik.
Pertama, bersandarlah ke dinding.
Tarik napas dalam-dalam.
Berbaliklah ke samping dan datanglah perlahan.
Pergi.
Ayo.
Hati-hati.
Perlahan-lahan.
Hati-Hati!
Hati-hati.
Keren banget.
Berhasil!
Mereka menyala!
Terang sekali!
Besar!
Ayo pergi.
Jangan menghalangi jalan.
Saya minta maaf.
Kamu tampak asing.
Siapa namamu?
Nama saya Huang Ying.
Nama yang sangat vulgar.
Kamu pasti berasal dari keluarga sederhana.
Sebagai seorang wanita,
Bagaimana bisa kamu membiarkan dirimu menjadi begitu gemuk?
Kamu tidak memperhatikan penampilanmu.
Apa pangkat ayahmu?
Di mana dia bertugas?
Ayahku sangat
disayangi oleh Yang Mulia Raja,
Tetapi
Aku lahir dari seorang selir.
Itu ibuku...
Ibu saya membesarkan saya seorang diri.
Pantas saja penampilanmu terlihat kurang berkelas.
Ayah saya memegang posisi peringkat kedua.
Aku sudah sering melihat anak-anak seperti kamu???
lahir dari wanita berstatus rendah.
Ibumu pasti hanya seorang pelayan rendahan.
Mulutmu
lebih kotor daripada jamban.
Ulangi lagi.
Saya akan mengatakannya lagi.
Kau membanggakan diri atas kelahiranmu yang bangsawan,
Namun pandanganmu
terhadap dunia sangatlah sempit.
Setiap hari kamu hanya memamerkan
status keluargamu.
dan bersikap arogan.
Pada kenyataannya, kamu hanyalah parasit yang
hidup menumpang pada orang lain.
Dasar sampah hina,
Beraninya kau berbicara tidak sopan kepadaku!
Cobalah sentuh aku.
Aku menguasai ilmu sihir iblis.
Ini semua salahmu!
Kebodohanmu menghambat kemajuan semua orang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak menghindar?
Saya baik-baik saja.
Aku sudah terbiasa.
Memukul kembali.
Jika Huang Ying membalas,
Itu hanya butuh satu tamparan.
Jika aku melakukannya untuknya,
Siapa yang tahu berapa banyak hit yang akan didapatkan?
Mana yang Anda pilih?
Apakah kamu ingin membalas serangan itu sendiri?
atau haruskah saya melakukannya untuk Anda?
Saya baik-baik saja.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu membelaiku.
Minta maaf sekarang juga.
Saya minta maaf.
Suara apa itu?
Tangisan
berasal dari alat musik zither ini.
[Wu]
[Gong]
Semuanya harap berhati-hati!
Jangan sampai terkena pancaran cahaya!
[Wu]
Alam Kabut dan Kekosongan
Suasananya sudah lama tidak semeriah ini.
Cara untuk menyelesaikan mekanisme ini
berada di dalam formasi mematikan ini.
Jika mereka tetap gelisah,
Akan sulit untuk menemukannya.
[Jue]
[Zhi]
Hati-Hati!
Xiao Yao!
Tolong saya!
Ayolah. Dengarkan aku sekarang.
Letakkan kakimu di sini.
Anda bisa meletakkan tangan Anda di sini.
Berikan tanganmu padaku.
Tundukkan kepalamu.
Condongkan badan ke samping.
Satu dua tiga.
Bagus. Mari kita pergi.
Kecapi ini perlu meminum darah.
Bagaimana kamu tahu itu?
Saat berkas cahaya itu
menyerap darah barusan,
senar muncul pada zither.
Jadi, alat musik zither ini pastilah kuncinya.
Ia perlu meminum darah agar menjadi sempurna.
Namun,
Darah yang diserapnya sebelumnya
terlalu sedikit.
untuk menghasilkan string baru.
Xiaoyao,
dua senar yang hilang pada zither
harus ditemukan di antara berkas cahaya ini.
Saya sering sakit sejak kecil.
dengan kekurangan energi dan darah.
Dia yang menyumbangkan sebagian
Dia bisa mengambil semua perak dan emas saya.
Apa gunanya kekayaan jika seseorang sudah meninggal?
Kita harus memecahkan kebuntuan ini.
Karena kita semua datang ke sini bersama-sama,
Mengapa kita tidak menyumbangkan darah masing-masing?
Kedengarannya masuk akal.
Siapa yang duluan?
Mari kita berpatokan pada
pangkat resmi ayah atau saudara laki-laki kita,
dari terendah hingga tertinggi,
dimulai dengan hal-hal
yang berkaitan dengan pejabat tingkat rendah.
Bagaimana jika darah dari beberapa suntikan pertama
sudah cukup?
Kemudian mereka yang belum menyumbang
akan untung tanpa perlu berusaha,
kan?
Tuhan Yang Maha Abadi akan menilai kita
berdasarkan jasa-jasa kita.
Apakah kamu sudah lupa aturan itu?
Tetapi...
Kamu duluan!
Wajahku!
Aku pasti cacat!
Tidak, itu tidak benar.
Wajahmu baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar manusia?
Saudara laki-lakinya naik ke tampuk kekuasaan.
dengan dukungan ayah saya.
Katakanlah darahnya
adalah tanda terima kasih.
Diperlukan lebih banyak darah.
Giliranmu selanjutnya!
Aku tidak akan pergi!
Tapi kamu harus!
TIDAK!
Pergi saja!
Cukup!
Silakan pergi!
Tempat ini sudah dihantui
oleh roh pendendam.
Apakah kamu tidak ingin ada beberapa lagi di sekitar sini?
Kita harus mencari tahu
bagaimana mekanisme ini bekerja,
atau kita semua akan mati di sini.
Itu tidak membenarkan tindakan
mengambil nyawa seseorang!
Mari kita pikirkan hal lain.
Aku tidak ingin mati.
Dali, apa yang harus kita lakukan?
Sinar-sinar cahaya ini berasal dari cermin.
Pasti ada sesuatu yang istimewa
tentang cermin-cermin ini.
[Zhi]
[Jue]
Dali, tolong pikirkan sesuatu!
Apa yang harus kita lakukan?
Aku ingin pulang.
Gong.
Shang.
Ya.
Zhi.
Wu.
Wen.
Yu.
Ketujuh karakter ini
berhubungan dengan guqin.
Anda cukup berpengetahuan.
Tentu saja aku mau.
Biar saya periksa dulu.
Hati-hati, Xiao Yao.
Pikirkan sesuatu!
Apa yang harus kita lakukan?
Ya, Dali.
Tempat ini sangat menakutkan.
[Gong]
Bisakah seseorang
Coba perhatikan karakter-karakter di cermin-cermin itu?
Cermin-cermin itu?
Aku akan pergi!
Ayo pergi.
Ayo bantu aku.
Lihat.
Bentuknya mirip dengan karakter "Shang,"
nada kedua dalam tangga nada pentatonik.
Yang kedua tampaknya adalah Jue,
nada ketiga.
Yang setelah itu sepertinya Zhi,
nada kelima.
Memang,
Cermin tersebut sesuai
dengan tujuh senar zither:
Gong, Shang, Jue, Zhi, Yu, Wen, Wu...
[Gong]
Hati-Hati!
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Kau akan membuat kita semua terbunuh!
Mekanisme ini berbahaya???
jika Anda mencocokkan cermin
dengan karakter yang sama,
tetapi dengan salah satunya dibalik
ke sisi lainnya,
itu akan bergeser
semua cermin
dan mengubah arah pancaran cahaya.
Memindahkan cermin membutuhkan
kerja sama dua orang.
Nah, siapa di antara kalian
yang bersedia maju ke depan?
putar cermin "Gong" itu
menghadap ke sisiku,
dan bertaruh denganku soal ini?
Mekanisme ini
Masalah ini hanya bisa diselesaikan
jika semua orang bekerja sama.
Betapapun pintar
dan cakapnya Xiao Yao,
percuma saja
jika dia terhambat oleh mereka.
Mereka selalu
curiga dan eksklusif,
Masing-masing tersesat dalam perhitungan mereka sendiri???
tersebar dan terpecah belah.
Tidak heran mereka terjebak dalam susunan ini.
Aku akan melakukannya!
Xiaoyao,
seandainya bukan karena kamu sebelumnya,
Aku pasti sudah mati.
Aku akan mengambil risiko ini bersamamu.
Hati-hati.
Xiao Yao.
[Gong]
Berhasil!
Sinar cahaya itu telah hilang.
Selanjutnya.
[Shang]
Aku tidak bisa meraihnya, Xiao Yao.
Ini???
Ayo,
Apa yang harus kita lakukan?
[Shang]
Besar!
[Jue]
[Yu]
[Wen]
[Wu]
Mereka membersihkannya secepat ini?
Dalam uji coba sebelumnya,
71% tidak bisa melewati titik ini.
Siapa bilang mereka sudah membersihkannya?
Jika hanya rutinitas lama yang sama,
Bukankah itu membosankan?
Kami menambahkan beberapa sentuhan baru???
Tunggu saja apa yang akan terjadi selanjutnya.
Semua hati manusia penuh tipu daya,
penuh dengan tipu daya
dan keuntungan pribadi???
Siapa yang mengasihani jiwa-jiwa
yang mati dalam keadaan teraniaya?
Mereka mendambakan untuk melepaskan belenggu mereka,
untuk menemukan kedamaian abadi mereka dalam nada terakhir sebuah lagu .
Dia ingin mendengar melodi
yang bisa meredakan kekesalannya.
Apa susahnya sih?
Dulu aku selalu mendengarkan
kicau burung setiap hari???
Saya tahu banyak melodi yang indah.
Tapi senar-senar zithernya
belum semuanya terpasang???
Bagaimana kita bisa memainkan permainan yang bagus?
Tunggu!
Hentikan, Dali!
Aku tidak bisa berhenti!
Oh tidak,
Lilin-lilin itu akan segera padam!
Hati-hati dengan lilinnya!
Hati-hati!
Xiao Yao!
Hati-Hati!
Awas!
Suruh Dali berhenti sekarang juga!
Ini sakit!
Tolong dia!
Memperlambat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo!
Saatnya melayani
kursus tambahan.
Xiao Yao!
Apa yang harus kita lakukan, Xiao Yao?
Ayo!